

# ♻️ ক্লিন সিটি (Clean City) - কমিউনিটি ইস্যু রিপোর্টিং পোর্টাল

এটি একটি ফুল-স্ট্যাক MERN (MongoDB, Express.js, React, Node.js) অ্যাপ্লিকেশন, যা ব্যবহারকারীদের তাদের স্থানীয় এলাকার পরিবেশগত বা পরিচ্ছন্নতা-সম্পর্কিত সমস্যাগুলি (যেমন আবর্জনা, ভাঙা ফুটপাথ, অবৈধ নির্মাণ) রিপোর্ট করতে এবং ট্র্যাক করতে দেয়।



লাইভ লিংক ইউআরএল Live Site URL : https://clean-city-world.netlify.app

ক্লাইন্ট সাইট ইউআরএলঃ  https://server-five-brown-34.vercel.app


Github Client Link: https://github.com/Shihab5500/client

Github Server Link: https://github.com/Shihab5500/server


## ⭐️ প্রধান বৈশিষ্ট্যসমূহ (Features)

*পূর্ণাঙ্গ অথেনটিকেশন: Firebase ব্যবহার করে ইমেইল/পাসওয়ার্ড এবং গুগল লগইন/রেজিস্ট্রেশন সিস্টেম। "My Issues", "Add Issue"-এর মতো প্রাইভেট রুটগুলো সুরক্ষিত করা আছে।

*ডাইনামিক ইস্যু রিপোর্টিং: ব্যবহারকারীরা ছবি, লোকেশন ও বাজেট সহ নতুন পরিচ্ছন্নতার ইস্যু পোস্ট করতে পারেন। "My Issues" পেজ থেকে তারা নিজেদের পোস্ট আপডেট বা ডিলিট করতে পারেন।

*লাইভ সার্চ ও ফিল্টারিং: "All Issues" পেজে টাইটেল, লোকেশন বা বর্ণনা অনুযায়ী লাইভ সার্চ করা যায় এবং ক্যাটাগরি বা স্ট্যাটাস অনুযায়ী ফিল্টার করার সুবিধা রয়েছে।

*কন্ট্রিবিউশন ও পেমেন্ট: ব্যবহারকারীরা যেকোনো ইস্যুতে আর্থিকভাবে কন্ট্রিবিউট (Contribute) করতে পারেন এবং "Issue Details" পেজে কন্ট্রিবিউটরদের তালিকা দেখা যায়।

*PDF রিপোর্ট ডাউনলোড: "My Contribution" পেজ থেকে ব্যবহারকারীরা তাদের নিজেদের কন্ট্রিবিউশনের একটি সম্পূর্ণ তালিকা PDF রিপোর্ট হিসেবে ডাউনলোড করতে পারেন।

*সম্পূর্ণ রেসপন্সিভ ও ডার্ক মোড: পুরো ওয়েবসাইটটি মোবাইল এবং ডেক্সটপ ডিভাইসের জন্য রেসপন্সিভ এবং এতে ডার্ক/লাইট মোড টগল করার সুবিধা রয়েছে।